Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Bu denizin sonunda muhteşem
bir hazine olduğunu biliyor muydun?!
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olacak.
Çok heyecanlı, değil mi?!
Heyecan dolu binbir yeni macera bizi bekliyor!
BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün
BON
VOY
AGE!
Hi
BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün
AGE!
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
İlk başladığımız zaman
İlk başladığımız zaman
Video Düzenleme
Feeso
nereye gideceğimiz konusunda farklı fikirlerimiz vardı
Grafik
Datenshi
chi
he
i
sen
Artık her şey değişti
I
ma
na
ra
Artık her şey değişti
kyou
Hayallerimize doğru baktığımızda aynı yeri görüyoruz
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
bo
u
en
kyou
Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
Ki
mi
no
KO
Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
ppai
KON
Karaoke
KaitouYahiko
pusulanı tekrar ayarlaman gerek
Müzik
Halee
sho
ppai
KON
PA
SU
Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir
Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir
BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak
BON
VOY
AGE!
SHI
yo
BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak
AGE!
Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz
Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz
Zamanlama/Dizgi
Sakın üzülme,
Sakın üzülme,
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Yu
me
wo
yolda dökülen gözyaşları beyhude değildir.
Çevirmen [TR]
Mantisentil
-onepacetr.net-
Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama ÇOK ÖNEMLİSİNİZ
Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama ÇOK ÖNEMLİSİNİZ
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
CIOUS
IN
MY
LIFE
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Dial Savaşı
Hey! Nereye gidiyorsun, Zoro?!
Yanlış yöne gidiyorsun!
Batı bu taraf!
İnsanın biraz yer yön duygusu olur be...
Batı mı?
Ama orası doğu!
Öf be, Luffy! Niye laf dinlemiyorsun?!
"Kuru kafanın sağ gözü" ve
sağ bu taraf! Salak mısın nesin?!
Güneye gitmemiz gerekiyor, onlara söyler misin bu tarafa doğru gelsinler?
Tamamdır!
Luffy! Zoro!
Güney, he?
Niye daha önce söylemediniz?
♪ Sopam sapasağlam! ♪
Luffy sopan ne güzel!
Değil mi? Ama sana vermem!
Git kendine başka bul!
Çok şanslısın!
Sopa, bir sopa...!
Sopayı kim takar?
Orman daha korkutucu olur sanıyordum
ama o kadar da kötü değilmiş!
Chopper! Bakıyorum da bugün epey cesaretlisin.
Evet, öyleyim!
Üçüyleyken hiç endişelenmiyorum!
Açıkçası, burası büyük hayal kırıklığı oldu.
Dün de ormanda hiçbir şey bulamadık.
Rahiplere de denk gelmedik.
Seni anlıyorum, Chopper.
Değil mi?!
Ne garipsiniz.
İlla bir aksilik mi olsun istiyorsunuz?
Ha?
N-Ne...?!
Ne?!
Rüzgâr güzel! Dümenimiz şahane!
Rahatımız yerinde! Mükemmel bir yolculuk!
Ama epey yavaş gidiyoruz!
Hey, rotacı! Hallet şu işi!
Maalesef bir şey yapamam,
Kaptan Usopp!
Süt yolu çok virajlı,
o yüzden Karga'ya kaldı işimiz!
Yürü be, Küçük Karga!
Oh, bu arada Sanji!
Sağımı solumu kolla!
Kaptanın bu ormandan korkuyor...
Kes sesini!
Ben sadece Nami-san'ı korurum!
Doğru ya! Şövalye'nin ilaç saati geldi!
Chopper nereye koydum demişti?
Adım Gan Fall, Gan Fall.
Şey...
Buzdolabının yanındaki varilin üstündeydi.
Teşekkürler.
İhtiyar?
Bu adanın tarihi hakkında
bir şeyler dinlemek ister misiniz?
Tabii.
Demek yine geldin.
Defol buradan, ihtiyar!
Yapma, Wyper!
Gan Fall buraya uzlaşmaya geldi!
Külahıma anlatsın!
Çekil önümden, Şef!
İki moruğun kendi arasında anlaşmasına
sessiz kalacağımızı mı sandın?!
Dinle, Gan Fall!
Şuradan şuraya gitmiyoruz!
Savaşmanın boşuna olduğunu
düşünüyorsan her şeyi geri ver!
Biz Shandialılar'a nesillerdir neler
çektirdiniz, biliyor musun sen?!
Şimdi neden bir arada yaşamak istiyorsun?!
Size her şeyi geri veremem.
Yukarı Bahçe'nin vearth'ü
Skypiea için hayati önem taşıyor.
Herkes onun sunduklarına minnettar.
O masum insanlardan bunu alamam!
Gökyüzü insanlarının masum
olduğunu mu söylüyorsun?!
Onlar hiçbir zaman savaşmak zorunda kalmadılar da ondan!
Kutsal Ordu dışındaki insanları da
savaşa dahil edelim o zaman ha?!
Ahmaklık etme!
Günahlarının affedilmesini mi
istiyorsun? Kanıtla!
Ölmek istemeyen 100 kişiyi
kurban et ve bize kafalarını getir!
Bunu yapamam!
O zaman pazarlık falan yok! Defol!
Yoksa şuracıkta kafanı gövdenden ayırırım!
Bekle, Wyper!
Adımı sakın öyle alelade ağzına alma...
Benim...
en sevdiğim içecek...
kabak suyu.
Geberteceğim seni!
Bekle, Wyper!
Millet! Durdurun Wyper'ı!
Ne yapıyorsunuz! Kamakiri! Braham!
Siz de mi?!
Teyze...
Aisa pek ağlak, değil mi?
Evet.
Köyde korkunç bir olay olduğu zaman hemen ağlıyor.
Wyper yüzünden mi...?
Sorun yok, sorun yok.
Belki de...
Bir olay çıktıysa mutlaka
merkezinde o oluyor.
Neden hep o sence?
Onun korkutucu bir tarafı var...
Yani...
iblis gibi..
Vearth!
Wyper...!
Sana Aisa'nın hazinesine dokunma demiştim!
Dur.
Braham!
Başka bir şansımız olacak sanmayın!
Bu fırsatın kaçmasına izin vermeyeceğim!
Ölümü göze alamayanlar burada kalsın!
Sizi suçlamıyorum.
Yapma, Wyper.
Göze alamayanlar mı?
Biz bu yola baş koyduk.
Düşen kim olursa olsun
durmadan ilerlemeye hazır mısınız?
Sadece ilerlemek için yoldaşının cesedine
basmayı göze alabilenler gelsin benimle!
Bugün,
Enel'in kafası uçacak!
6 yıl öncesine kadar tanrıydım ben.
Kafanı bir yere mi vurdun, ihtiyar?
Biliyorsun, efsaneler Yukarı Bahçe'nin...
400 yıl kadar önce
ortaya çıktığını söylüyor.
Ondan önce, Skypiea barış dolu bir yerdi.
Mavi Deniz'den çeşitli eşyalar...
Yukarı Fırlatan Akıntı ile
rastgele buraya gelirdi.
Onlar bizim için ender ve değerli eşyalardı.
Gökyüzü adalarındaki vearth'ün tamamı gökyüzüne hep böyle ulaştı.
Ama Yukarı Bahçe büyüklüğünde bir
vearth'e kavuşmak, inanılmaz bir mucizeydi.
Hâliyle, büyük sevinç yaşayan gökyüzü halkı,
orayı ilahi bir lütuf ve kutsal yer saydı.
Ama o vearth'ün üzerinde yaşayan yerliler vardı,
ve oranın hakimiyeti için bir savaş başladı.
Onlar Shandialılardı...
Gerillaları mı diyorsun?
Evet.
Yani onlar yeryüzünde yaşayan
Jaya'nın yerlileri miydi?
Evet. Adayla birlikte kendi istekleri dışında gökyüzüne gelmişlerdi.
Ona rağmen onları adadan attınız mı?
Evet.
Gökyüzü insanları açgözlülükle
yurtlarını ellerinden aldılar.
400 yıl geçmesine rağmen,
Shandialılar ve gökyüzü insanları arasındaki savaş hâlâ devam ediyor.
Shandialılar vatanlarını geri almak istiyor.
Ne kadar üzücü.
– O zaman kötü olanlar sizsiniz!
Evet... Haklısınız.
Ah, ilacım. Teşekkürler.
Peki Enel?
Kim bu "Tanrı Enel"?
Ben tanrıyken,
bir başka gökyüzü adasından,
ordusuyla birlikte geldi.
Kutsal Ordu'yu ve Shandialıları mahvetti.
Ve Yukarı Bahçe'nin kontrolünü eline aldı.
Bu 6 yıl önceydi.
Enel benim emrimde olan
Kutsal Ordu'yu zorla kendisine bağladı.
Detayları bilmiyorum.
Ama Shandialılar için Tanrı'nın kim olduğunun bir önemi yok.
Onlar sadece yurtlarını istiyorlar.
Peki bu Shandialılar sadece yurtlarını istiyorlarsa,
neden ilk geldiğimizde bize saldırdılar?
Bazen Kutsal Ordu askerleri
gemi bulup kaçıyorlar.
Doğal olarak Shandialılar da onları düşman olarak görüyor ve saldırıyor.
Muhtemelen sizi onlardan sandılar.
Yanlış anlaşılma yüzünden güme gidiyorduk desene!
Gökyüzü Şövalyesi olmamın bir sebebi de...
kaçanlara diğer adalara ulaşmaları için yardım etmek.
Suçlu olarak Skypiea'da kalamazlar,
Enel'in gözü önünde olmaz.
Anlattığına göre bu Tanrı Enel zalimin teki gibi duruyor...
Hey! Dediklerine dikkat et!
Tanrı her şeyi görür, duyar!
Sen ne ara Skypiea'lı oldun?
A-Acaba seni duymuş mudur?
Zalim dedin değil mi?
Korkarım, çok daha fazlası.
Enel sizin gibi yabancıları
direkt suçlu statüsüne koyar.
Sonra da Skypiea sakinlerini kullanarak,
onları "hak ettikleri sona" yönlendirir.
Bu da halkın...
ağır bir vicdan azabı çekmesine sebep olur.
Bir insan suçluluk hissederek hareket ettiğinde en zayıf anındadır.
Enel bunu çok iyi biliyor.
Bu süreçte, halkı kontrol edilebilir
darmadağın koyunlara dönüştürüyor.
Enel gerçekten de tanrıyı oynuyor.
O çok kurnaz biri.
Melek Adası'na geldiğimizde cenneti bulduk sanmıştık...
Fena yanılmışız...
Altın Şehir nasıl bir yere gelmiş böyle...
Ah, hazır konusu açıldı...
Geçen geceden beri bahsettiğiniz
şu "altın" denen şey...
tam olarak nedir?
– Ne?!
Kaçın! Dev bir yılan!
Dev gibi! Bu da mı gökyüzü ortamından dolayı böyle?
Tıpkı kedi balığı gibisin!
Seni doğrayacağım!
Böyle dev gibi bir şey, nasıl
bu kadar hızlı hareket edebiliyor?!
Zehir?!
Sanırım... Kaçsak daha iyi...
Bence de.
Çok korkunç!
Zehre sakın dokunmayın! Anında öldürür!
Hey! Dev zehirli yılan!
Buraya! Beni takip et!
Yemeğin kaçıyor bak!
Robin! Dikkat et!
Beş Çiçek!
Iska!
Robin harikasın!
Pekâlâ! Şimdi arkasına geçmiş olmam lazım...
Lanet olsun!
Buraya! Bu tarafa!
Durum hiç iyi değil...
Güzergâhımıza geri döndüm ama kimse yok.
Kayıp mı oldular?
Belki önden gidip onları beklemeliyim.
Olamaz!
Ayrı mı düştük?! Ha?! Ha?!
İ-İmdat! Herkes nerede?!
Ha?
Neredeler?
Bir saniye başka yere baktım, olanlara bak.
Neyse...
Kendileri hallederler artık.
Haritanın çoğunu ezberlemiştim zaten.
Sağa gideceğim.
Aman aman...
Nereye gittiler? Kayıp mı oldum?
Neyse, harabede buluşuruz artık.
Dümdüz güneye gidin demişti,
güney de sıcak olan taraftır!
Bu taraf!
Sizinle tanıştığımızda söylemiştim,
paralı asker olmamın bir sebebi de...
Mavi Deniz insanı, burada dönen savaşlara ayak uyduramıyor.
Neyi kastediyorsun? Burada ne farklı ki?
İzleyin.
Ne yapmaya çalışıyoruz ki?
Göreceksiniz.
O kabuğu tüm gücünle parçalamayı dene.
Fazla abanma, Sanji!
Geminin ortasında delik açarsan karışmam bak!
Bütün gücünle vur.
Gemi senin olmayınca söylemesi kolay tabii!
Peki, eğer öyle diyorsan...
Dur! Bekle!
O kadar sert vurmana gerek yok!
Hey, ne oldu öyle?
Tamam abanma dedik de...
Fıçı yerinden bile oynamadı...
Tüm gücümle vurdum hâlbuki.
Gemide delik açmaya hazırdım...
Hey!
Sanki kabuk darbeyi tamamen emdi...
Şimdi, dial'ı boş fıçının üzerine ters kapat...
ve arkasındaki çıkıntıya bas.
Nasıl yapacağını biliyorsun, değil mi?
– Bas...
O bir "impact dial"
Darbeleri emip yönlendirme özelliği var.
Genelde, ellere bandaj veya eldivenle sabitlenir.
Direkt darbe almak
ortalama bir insanı öldürebilir.
Usopp, bu...
Evet...
O tombalak rahibin kullandığı şeydi!
Bu bildiğiniz darbelere benzemez!
Darbe!
Neden daha önce söylemedin!
Ödüm koptu moruk!
Kadim gökyüzü adalarında, çok daha güçlü dialların var olduğu söylenir.
Mesela artık bulunmayan "reject dial",
impact dial'ın 10 katı gücündeydiler.
Ama onları kullanmanın bir riski vardı.
Geri tepmelerinden oluşan darbeler
kullananlar için ölüm riski taşıyordu.
O yüzden neredeyse hiç kullanılmazlardı...
Demek bu kadar tehlikelileri de var, ha?!
Resmen silah gibiler!
Ben onları günlük objeler falan sanıyordum...
Evet, aslında öyleler..
Ama faydalı günlük objeler kullanıcısı istediği sürece...
kötü emeller için kullanılabilir.
Diallar çok kullanışlıdırlar,
bu da onları savaşta da
faydalı hâle getiriyor.
Mesela heat diallar basitçe
yemekleri ısıtmak için kullanılabilirler,
ama aynı zamanda bir mızrağı
alevli de yapabilirler.
Ateşi içine hapsedebilen bir
flame dial, bir kuşun gagasının içinde,
onu ateş üfleyen bir kuşa çevirebilir.
E-Evet, Chopper bahsetmişti!
Demek burada dövüşler böyle, ha?
Evet.
Diallara aşina olmayan Mavi Denizliler,
tekniklerimizi öngöremezler.
Aynısı farklı tipteki
yapay bulutlarımız için de geçerli.
Gökyüzü savaşçıları onların ustasıdırlar,
onları bilmeyenlerin hiç şansı yoktur.
Peki o mantra denen,
hareketlerimizi öngörmelerini...
sağlayan şey nedir?
Mantra, ha...?
Benim kullanabildiğim bir teknik değil,
o yüzden ne desem yalan olur...
ama derler ki mantra dinleme gücüdür.
Duyduğum kadarıyla yaşayan herkes
vücudundan belli bir ses dalgası yayar.
Ses mi?
Evet.
Ve o sesi dinleyerek
o kişinin ne yapacağını görebilirsin.
Daha da ustalaşarak duyma mesafeni arttırmak da mümkün.
Rahipler Yukarı Bahçe'nin tamamını duyabilirler.
Enel'in gücü ise tüm ülkeyi kapsar.
Bu gücün detayları hâlâ bir gizem.
Onlar yüzünden burada yaşayanlar hiçbir zaman rahat edemiyorlar.
Hepsi aşağı indi mi?
Tanrı'nın Tapınağı
Evet.
Hepsi sabırsızlıkla bekliyorlar.
Üç rahibin testi var,
üstüne Komutan Yama'nın
50 ilahi savaşçısı...
Tanrım, elinde ne varsa
savaşa yolluyorsun.
Bu kadarına gerek var mı?
Rakibimiz bir avuç Shandialı
ve bir kaç Mavi Deniz insanı.
Şenliğe yakışır bir savaş olmalı.
Ayrıca gökyüzü savaşlarının potansiyelini hafife alıyorsun.
Potansiyel mi?
Evet.
Yakında göreceksin.
Muz.
Pekâlâ.
Bizim tarafta 50 ilahi savaşçı
ve 3 rahip var.
Beni de sayarsak 54 kişi yapar.
Şu anda buraya doğu gelen 20 Shandialı,
ormanda da Mavi Deniz'den 4 kişi var.
Diğer 4'ü de kaçıyorlar.
Aslında, 3 diyelim.
İhtiyarın savaşabileceğinden şüpheliyim.
Toplamda 81 eder!
Bu hayatta kalma savaşı olacak!
3 saate kaç kişi ölür
bir tahmin yapayım mı?
Cidden... Her şeyi anında oyuna çevirebiliyorsun.
Ah, hadi ama!
Hey, sen, tahmin et.
Ne? B-Ben mi?
Ben anlamam ki o işlerden...
Ha? Hadi ama...
Keyfimi kaçırma.
At kafadan bir sayı.
Peki. Sen, oradaki. Yap bir tahmin!
Ha?
Peki...
Rahipler oldukça güçlü,
ve ilahi savaşçılar da epey güçlü...
o yüzden tahminim,
onlardan yenilen olmayacaktır.
Öte yandan, düşman da rahiplerle aşık atacak kadar güçlü...
O yüzden, 3 saatte 30 kayıp olur derim.
Yani...
50 kişi hayatta kalır.
Anlıyorum! Elli, ha?
Çok iyimser bir tahmin olmadı mı?
Bu savaşı hafife alıyorsun...
Peki sizin tahmininiz nedir, Tanrım?
Peki.
Tahminimi söyleyeyim.
Üç saat içinde, 81 kişiden...
5 kişi hayatta kalacak.
Ne...?!
Vücudum...!
N-Ne?!
Hareket edemiyorum!
Merhaba, Shandialılar.
Pek hoş görünüyorsunuz.
Güzel bir karşılama hazırlayamadım, bağışlayın.
– Shura!
Evet, evet.
Kendi adımı biliyorum, yormayın kendinizi.
Ne yazık ki...
Yukarı Bahçe'de işler
dün akşamdan sonra değişti.
Hareket edemiyorsunuz değil mi? Güzel.
Bu Sicim Testi'nde hayatta kalma yüzdesi...
sadece 3!
Sicim Testi mi?!
Dikkatli olun derdim ama artık çok geç.
Sicim bulutları mı?!
Aynen öyle, bravo, fark ettin.
Bu bölge, neredeyse görünmez incelikteki sicim bulutlarıyla kaplı.
Ama aynı zamanda erişkin bir insanı durdurabilecek kadar da sağlamlar.
Ve girdiğinizden beri her yerinize doladınız.
Dikkatli bakın.
Sicime bulanmış durumdasınız!
İşte "kendi mezarını kazmak" diye buna denir!
Ama...
biriniz hariç!
Gidelim, Fuza!
Wyper!
Havada benimle
kapışabileceğini mi sanıyorsun?!
Dikkat et! Mızrağı alevli!
Neden silahını ve kalkanını atarsın ki?
Aptal mısın?!
Hayır, olamaz...!
Omuzumu istiyorsan alabilirsin.
Impact dial, ha?!
Beni onunla yenemezsin!
Hayır, on kat güçlüsü.
Reject!
Yukarı Bahçe savaşı, ilk kaybını verdi.
Geriye kaldı 80.
İlk dövüş büyük bir hayal kırıklığı ile bitti...
Shura kaybetti.
Y-Yok artık! Shura-sama yenildi mi?!
O da bu savaşı hafife aldı.
Tam bir ahmak!
Ama bunu ciddiye almamız gerekmiyor mu?!
6 yıldır yenilmeyen 2 rahip,
2 günde düştü!
Önemi yok.
Yenildiler, yapacak bir şey yok.
Tanrı'nın kutsal koruması
üzerlerinde değilmiş demek ki...
Pekâlâ!
Karşımızda 20 Shandialı ve 7 Mavi Deniz sakini var.
Kolay iş.
Rahipleri uğraştırmaya bile gerek yok.
Gidin istediğiniz gibi terör estirin!
Skypiea'nın
50 İlahi Savaşçısı
Sadece ilerlemek için yoldaşının cesedine
basmayı göze alabilenler gelsin benimle!
Bugün, Enel'in kafası uçacak!
Enel'i yendikten sonra,
bir avuç vearth'e bile
tapmamız gerekmeyecek.
...bir avuç vearth'e bile...
Wyper! Kendini öldürmek mi niyetin?!
O reject dial'ı bir kez daha kullanırsan vücudun paramparça olacak!
Bana ne olduğu önemsiz.
Kararımı mı sorguluyorsun?!
Bu adamları kendimizden
bir şeyler feda etmeden yenemeyiz!
Şerefsiz!
Neyi bekliyorsun?
Braham!
Düşman hattına girdik artık.
Ayrılalım.
2 rahip daha var.
Anlaşılan yerlerini değiştirmişler.
Aynısına tekrar yakalanmak istemeyiz, değil mi?
Aptallığın lüzumu yok...
Ben önden gidiyorum!
Pekâlâ! İstediğini yap!
Hepinize bol şans!
Pekâlâ çocuklar! Dikkatli olun!
Tanrı'nın Tapınağı'nda buluşalım!
Sen kimsin?! Ne yaptın böyle?!
Heso!
İlahi savaşçı mı?!
Aynen öyle!
Tanrı Enel'in emriyle Yukarı Bahçe'yi temizlemek için gönderildik!
Bizden kaçışınız yok, kabul edin!
Skypiea'da bulunmayan
axe dial'ın gazabını hisset!
Çekil yolumdan!
Daha derin! Daha keskin!
Axe Dial!
Kalkanlar işe yaramaz!
♪ Güneydeki adalar...
pek bir sıcaktır... ♪
♪ Ananası elması hepsi sıcacıktır,
ahmağı da boldur... ♪
Keçi mi?
Keçi miydi o?
Nerede?
Ormanda keçi mi var?
Ah be!
Heyecanlanmıştım oysa!
Ne güzel keçi görecektim!
İkinci dörtlük!
♪ Kuzeydeki adalar... ♪
pek bir soğuktur... ♪
♪ Çok soğuktur, iliğini dondurur,
ahmağı da boldur... ♪
Ah, bu sensin!
Burada...
ne yapıyorsun?
Sizi bu adayı terk etmeniz konusunda uyarmıştım!
Kes sesini!
İstediğimi yaparım.
Hayır, yapamazsın.
Bu ada, biz Shandialılara ait!
Ha?
Öyle mi?
O tanrıya ait sanıyordum.
Kusura bakmayın o hâlde.
Üçüncü dörtlük!
♪ Doğudaki adalar– ♪
Dur!
Ne var be?!
Hayır.
Sana diyecek bir şeyim yok.
Ağzından çıkacak herhangi bir şeyi de duymak istemiyorum.
Sadece seni yok etmek istiyorum!
Demek öyle.
Baştan söylesene!